DAtos para PHPMYADMIN:

base de datos: myDb
usuario: root
contraseña: test


Usuario administrador MYSQL

usuario: admin
contraseña: 1234


Usuarios de la página (registrados)

usuario: Antonio
correo Antonio@antonio.com
contraseña: 1234

usuario: ana
correo ana@ana.com
contraseña: 1234

usuario: luisa
correo luisa@luisa.com
contraseña: 1234

user
user@user.com
1234

prueba
prueba@prueba.es
1234
Modo acceso: por correo electronico y contraseña.



CUando inicias sesión con usuario prueba, por ejemplo, le das a pagina de usuario y añades una foto (usuarios.php) , lo que hace es añaadir un registro a la tabla documentos y a la vez copia el archivo a una carpeta que se encuentra en recursos con el nombre del usuario (prueba). EL proceso inverso al eliminar el archivo (borrar2.php). 




